每天过得都一样
偶尔会突发奇想
只要有了多那一抹幻想
就无限延长
快乐时与我分享
难过时陪在身旁
偷偷拉个神奇口袋
就能把烦恼遗忘
找传说的宝藏
冒险到远方
看我的任意门
啊啊啊
哆啦a梦和我一起让梦想发光
当然
梦幻的城市大雄乐园啊
你看我很厉害
对不对
我看不到现在了
我爸放开我啊啊
哪有人在家里玩这种东西的
可是在外面玩也很危险啊
就是啊
因为根本就没有提到过我
是不是
嗯嗯嗯
静香你怎么了
好不容易可以在家里玩的
结果因为妈妈有聚会
就叫我到外面玩
各位有没有空啊
要不要去玩躲避球呢
好好去玩啊
好啊好啊
好奇奇怪
什么时候不能进去
为什么一看就知道这附近要盖房子
这里已经变成放东西的地方了
我们还特地跑到这儿来
真叫人失望
那我们到底要到哪里去挖掘好了
好痛啊
大雄你也没必要这样打我吗
哎哟
我想要想要什么
无论什么时候
我什么地方不管做什么都不会有人说你
我就是想要那种自由的城市
在那里我可以想干什么就干什么
自由的城市
那只要制造出来就好了
是毛制造城市
首先做一个属于我们的家
七人造偏光板
制造快速缩小的照相机
首先要拍照
再显示影像
加热水等三秒钟
好来好了
已经完成了
不是呃
连家里的小地方都完全一模一样
可是有这种玩具的家也没用
没问题
把你自己变成适合这个家的大小就可以了
说的也是啊
哈哈哈哈
真的吗
从这个隧道走进去就行啦
你看这样就成功了
诶
真好玩
如果你也穿过那个隧道的话
你就可以住在这间屋子里面了
好那我们快去拍一些建筑物来吧
嗯
哆啦a梦这样可以创造出一个城市了吧
现在只剩下摆成我们自己喜欢的样子了
这是什么啊
竟然有这么小的书啊
书上还写着像豆芽一样的字
可是住在里面的人会怎么样
他不会拍活的东西
所以这个请你放心好了
这里规划成大马路怎么样
可是我不喜欢红绿灯跟斑马线
顺便制造一家保龄球馆
综合运动场
还有游乐场
对了哆啦a梦这里就交给你了
我就把大家叫过来
没问题
大雄大家都那么无聊
你干嘛没开眼笑的
嘿各位让我来替各位实现梦想吧
请跟我一起来
会有这种事
发生吗
别开玩笑了
你要是敢捉弄我
我要你好
看到了
这里就是入口
这种地方能进去吗
你开什么玩笑啊
不进来就算了
拜拜啊
哇真壮观呐
好棒啊
这是我们的城市
啊
嗯嗯啊啊
你吃了那么多夹心饼
小心吃坏肚子
这是我的
还给我
你们可以自己决定要住在哪里去
玩具店
那里有很多玩具
哎哟你干嘛要抢我的
是我的
玩累了还可以看漫画
能够看到刚出版的新书
真是太棒了
大家尽情地玩乐
这个地方就叫做大雄乐园
嗯怎么啦改啦快跑
啊啊
我爱你啊
真是的
在院子里堆那么多的垃圾
真是麻烦好了
请你们把这些东西都搬走吧
嗯好的
没想到大雄乐园这么快就结束了
哆啦a梦拜托你拿出制造空地的机器
你不做就太过分了
这怎么可能嘛
土地怎么可能做得出来啊
大雄赶快把这些垃圾收拾干净啊
那个我不知道是哆啦a梦弄的吧
不会吧
不是我弄的
救命啊